Conditions générales d'utilisation
Ces conditions générales d'utilisation s'appliquent à l'ensemble de l'application Organise-MOIs. Nous nous réservons le droit de modifier ces conditions d'utilisation à tout moment.
En utilisant cette application, vous acceptez pleinement ces conditions d'utilisation dans leur intégralité. Elles sont accessibles à tout moment à partir du menu.

1.	Définitions
Dans ces conditions générales d'utilisation, il faut comprendre les termes :
➢ "Cette application" : Organise-MOIs et son code.
➢ "Nous/l’équipe Organise-MOIs" : l'équipe qui, en avril, a créé l'application Organise-MOIs à l’occasion du LauzHack against COVID-19. Vous pouvez nous contacter à l'adresse électronique suivante : organise.mois@gmail.com.
➢ "Organise-MOIs" : l'application téléchargée pour vous motiver à travailler et vous aider à planifier vos semaines. 
➢ "Profil" : le bouton en haut à droite de l'écran lorsque Organise-MOIs est ouvert.
➢ "Vos données" : toutes les données personnelles que vous entrez dans l'application.
➢ "Vous" : toute personne utilisant et/ou profitant de l'application Organise-MOIs. 
➢ "Votre appareil" : votre téléphone portable avec au moins Android® 6.0, Marshmallow API 23, comme système d'exploitation sur lequel vous téléchargez et utilisez l'application.

2.	Services
Nous vous accordons le droit d'utiliser l'application Organise-MOIs correctement et sans distorsions frauduleuses ou comportements négligents.  

3.	Propriété intellectuelle
Vous reconnaissez que le code de l’application Organise-MOIs est la propriété exclusive de l'équipe Organise-MOIs. Il ne peut donc, notamment, être copié, reproduit, rediffusé ou exploité commercialement en tout ou partie. 

4.	Conditions d'accès
Pour accéder et utiliser cette application, vous devez posséder un appareil avec (au moins) Android® 6.0, Marshmallow API 23. Malheureusement, nous ne sommes pas encore disponibles sur iOS ®.
Pour utiliser cette application, pour le moment, vous n'avez pas besoin de payer (sauf en ce qui concerne l'appareil sur lequel vous installez l'application et l’accès à internet pour pouvoir télécharger Organise-MOIs). 

5.	Utilisation
Vous vous engagez à faire un usage approprié de l'application conformément à la bonne foi et au bon sens d'une personne diligente placée dans les mêmes circonstances. Aucune utilisation malveillante, frauduleuse, abusive et/ou négligente ne peut nous être reprochée. Vous en assumez les conséquences et la responsabilité.

6.	Responsabilité
NOTRE RESPONSABILITÉ EST LIMITÉE À LA NÉGLIGENCE GRAVE OU À LA FAUTE INTENTIONNELLE, CONFORMÉMENT À L'ARTICLE 100, PARAGRAPHE 1, DU CODE SUISSE DES OBLIGATIONS.
En cas de force majeure, nous ne sommes pas tenus de garantir l'accès à l'application, nous ne sommes pas responsables des dommages causés et sommes dégagés de toute responsabilité.
Enfin, nous ne sommes pas responsables de la fin de l'application, au sens de l'article 9 des présentes Conditions générales d'utilisation. 

7.	Confidentialité et politique de protection de la vie privée
Nous respectons votre vie privée. En utilisant cette application, vous acceptez que vos données soient stockées dans votre appareil. Toutefois, nous n'y avons pas accès. 

8.	Sécurité et stockage des données 
Pour l'instant, nous avons fait tout notre possible pour garantir la sécurité de vos données. Néanmoins, en utilisant Organise-MOIs, vous acceptez ses éventuelles failles de sécurité et veillez à minimiser les informations personnelles et/ou confidentielles que vous saisissez.
Toutes vos données sont stockées dans votre propre appareil. EN UTILISANT CETTE APPLICATION, VOUS ASSUMEZ L'ENTIÈRE RESPONSABILITÉ CONCERNANT LA SÉCURITÉ DE VOTRE APPAREIL ET DES DONNÉES QUI Y SONT STOCKÉES. Par conséquent, vous êtes tenu de protéger votre téléphone portable, notamment en installant un logiciel antivirus, un logiciel anti-malware, en évitant de télécharger des contenus non fiables, en utilisant une connexion internet sécurisée, etc.

9.	Résiliation et désinstallation de l'application
Vous êtes libre d'arrêter et de désinstaller l'application à tout moment. Nous nous réservons également le droit de mettre fin ou de suspendre l'accès à Organise-MOIs à tout moment, à notre discrétion et sans préavis.
Pour désinstaller l'application, cliquez sur "désinstaller". En ce qui concerne vos données, elles seront supprimées avec l'application puisqu'elles sont uniquement stockées dans votre téléphone portable.

10.	Réclamations, for et droit applicable
Nous sommes des étudiants et nous apprenons encore de nos erreurs. Si vous souhaitez vous plaindre, vous pouvez le faire de manière constructive à l'adresse suivante : organise.mois@gmail.com. Bien entendu, nous vous invitons à régler les litiges à l'amiable. Néanmoins, en cas de volonté litigieuse et procédurière, vous serez respectueusement prié de le faire auprès de l’autorité compétente à Lausanne, dans le canton de Vaud, en Suisse. Ainsi, vous acceptez que le lieu de juridiction soit Lausanne et que tout litige soit régi exclusivement par le droit suisse.

Lausanne, le 27 Avril 2020


						      The team		                 Organise-MOIs
